SausageMenu 是專為海外旅行設計的 AI 菜單翻譯與點餐工具。

拍攝或選擇菜單照片，App 會將菜名、分類、價格與可能的過敏原整理成容易閱讀的點餐介面。您可以加入餐點、確認明細，再將結果出示給店員。

主要功能：
・拍攝或從相簿選擇 1 至 4 頁菜單
・將菜名與分類翻譯成您熟悉的語言
・保留原始菜名與價格，方便和店員確認
・標示可能的過敏原與飲食資訊
・儲存菜單與點餐紀錄
・菜單地圖與常用點餐語句

SausageMenu PRO 自動續訂：
・月訂閱：每月自動續訂
・年訂閱：每年自動續訂
・每月最多 60 次成功翻譯，每日最多 20 次；每次可處理 1 至 4 頁
・實際價格會顯示於購買畫面，並由 App Store 帳號確認付款
・除非在目前訂閱期間結束前至少 24 小時取消，訂閱將自動續訂
・可在 Apple ID 的「訂閱項目」中管理或取消

隱私權政策：https://sausagemenu-v2.zeabur.app/privacy
使用條款（EULA）：https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
